What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Water...
ទឹក ...
Hello.
សួស្តី។
Yes, speaking.
ត្រូវហើយនិយាយ។
What?
អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If you could give us a little more time,
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាតិចតួចបន្ថែមទៀត
we'll pay the bills this week.
យើងនឹងបង់វិក័យប័ត្រនៅសប្តាហ៍នេះ។
What?
អ្វី?
How are we going to run this place then?
តើយើងនឹងដំណើរការកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Hello? Hello?
សួស្តី? សួស្តី?
What's the noise? What happened?
សំលេងរំខានអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
They're cutting off the water because we haven't paid the bills.
ពួកគេកំពុងកាត់ទឹកពីព្រោះយើងមិនបានបង់វិក័យប័ត្រ។
What?
អ្វី?
- When? - Right now.
- ពេលណា​? - ឥឡូវ​នេះ។
Hey. Do you think this is funny?
ហេ។ តើអ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Didn't I tell you I hate this kind of prank?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាខ្ញុំស្អប់ prank ប្រភេទនេះមែនទេ?
Hey. Seriously...
ហេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ ...
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Turn the water back on, or you'll get in huge trouble.
បើកទឹកឱ្យវិលវិញបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
Hey.
ហេ។
Dong Gu is here.
ដុងហ្គូគឺនៅទីនេះ។
Stop playing a prank on me, and turn the water back on!
ឈប់លេងផើងដាក់ខ្ញុំហើយបើកទឹកវិញ!
A prank?
prank មួយ?
The water got cut off because we didn't pay the bills.
ទឹកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ព្រោះយើងមិនបានបង់វិក័យប័ត្រ។
The water got cut off?
ទឹកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់?
Didn't I tell you to pay the bills in time?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបង់វិក្កយបត្រទាន់ពេលទេឬ?
It's not like I didn't want to pay the bills.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនចង់បង់វិក័យប័ត្រ។
We couldn't pay it because we don't have the money to.
យើងមិនអាចបង់វាបានទេព្រោះយើងមិនមានលុយ។
The water bill can't be that high.
វិក័យប័ត្រទឹកមិនអាចខ្ពស់ទេ។
- It was 420 dollars. - 420 dollars?
- គឺ ៤២០ ដុល្លារ។ - ៤២០ ដុល្លារ?
- Yes. - That is high.
- ចាស។ - នោះគឺខ្ពស់។
Still, you're a CEO. You don't even have 420 dollars?
អ្នកនៅតែជានាយកប្រតិបត្តិ។ អ្នកមិនមានលុយ ៤២០ ដុល្លារទេ?
- It's all your fault. - What did you say?
- វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Guesthouses are a blue ocean?
ផ្ទះសំណាក់ជាសមុទ្រខៀវ?
Chinese tourists will come swarming in?
ភ្ញៀវទេសចរចិននឹងមកលេងនៅ?
We'll make a ton of money and produce films?
យើងនឹងរកលុយបានមួយតោនហើយផលិតខ្សែភាពយន្ត?
I didn't expect THAAD would become an issue.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា THAAD នឹងក្លាយជាបញ្ហាទេ។
I can't foresee every change in the Northeast Asian political...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញជាមុននូវរាល់ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងនយោបាយអាស៊ីortសាន ...
Cut it out!
កាត់វាចេញ!
Do you know how much overdue loan interest we have?
តើអ្នកដឹងទេថាតើការប្រាក់កម្ចីហួសកាលកំណត់មានប៉ុន្មាន?
We're on the verge of going under.
យើងស្ថិតនៅជិតដល់ហើយ។
With the water cut off, how are we going to run this place?
ជាមួយនឹងការកាត់ផ្តាច់ទឹកតើយើងនឹងដំណើរការកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, don't worry.
ហេកុំបារម្ភ។
We're three guys. We can make 420 dollars in no time.
យើងជាបុរសបីនាក់។ យើងអាចរកលុយបាន ៤២០ ដុល្លារក្នុងពេលតែមួយ។
He's right. Things can't get any worse than this.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ អ្វីៗមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
Try to be positive, Dong Gu.
ព្យាយាមធ្វើវិជ្ជមានដុងហ្គូ។
What? Be positive?
អ្វី? មានភាពវិជ្ជមាន?
You're right. I'm the one to blame.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
I made a very big mistake.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
We rarely have any guests,
យើងកម្រមានភ្ញៀវទេ
our debt is getting bigger and bigger, and the water got cut off.
បំណុលរបស់យើងកាន់តែធំទៅ ៗ ហើយទឹកក៏ត្រូវកាត់ផ្តាច់ដែរ។
But I was being too negative.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអវិជ្ជមានផងដែរ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Should I go down on my knees?
តើខ្ញុំគួរលុតជង្គង់ទេ?
That's not what I'm saying.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
Gosh!
ហ្គូស!
Hey.
ហេ។
Don't take it out on him.
កុំយកវាចេញមកលើគាត់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I was out of my mind.
ខ្ញុំបានចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
How could I start a business with these idiots?
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយជនអគតិទាំងនេះដោយរបៀបណា?
I was crazy.
ខ្ញុំឆ្កួត។
What? Be positive?
អ្វី? មានភាពវិជ្ជមាន?
Gosh.
ហ្គូស។
Nothing is going my way.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
he has anger management issues.
គាត់មានបញ្ហាគ្រប់គ្រងកំហឹង។
It's okay. Calm down.
វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Are you crying?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Why? We should all be positive.
ហេតុអ្វី? យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែមានភាពវិជ្ជមាន។
What?
អ្វី?
Things can't get any worse, so we should be positive?
អ្វីៗមិនមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះទេដូច្នេះយើងគួរតែវិជ្ជមាន?
If things get any worse than this, I'd rather die.
ប្រសិនបើរឿងរ៉ាវអាក្រក់ជាងនេះខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
What's this sound?
សំឡេងនេះជាអ្វី?
Where is it coming from?
តើវាមកពីណា?
A baby?
ទារក?
Jun Ki! Du Shik!
មិថុនាគី! ឌូស៊ីក!
- What happened? - What's wrong?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- What is it? - What happened?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
There...
នៅទីនោះ ...
- What's wrong? - What do you mean?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- Take a look. - What's with you?
- ក្រឡេកមើល។ - មានអ្វីជាមួយអ្នក?
- Take a look. - Why?
- ក្រឡេកមើល។ - ហេតុអ្វី?
- What? - Open it.
- ស្អី? - បើក​វា។
It's a baby. A baby doll.
វាជាទារក។ តុក្កតាទារក។
- It moves. - What?
- វាផ្លាស់ទី។ - ស្អី?
It moved.
វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Our eyes met.
ភ្នែករបស់យើងបានជួប។
(New World)
(ពិភព​ថ្មី)
How did the baby end up here?
តើទារកបញ្ចប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why?
ហេតុអ្វី?
The baby could be a guest.
ទារកអាចជាភ្ញៀវ។
We haven't had any guests in a long time.
យើងមិនមានភ្ញៀវយូរទេ។
That's why we started drinking so early yesterday.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចាប់ផ្តើមផឹកដូច្នេះនៅព្រឹកម្សិលមិញ។
The baby might have come while we were drunk.
ទារកអាចនឹងមកនៅពេលយើងស្រវឹង។
Maybe.
ប្រហែល។
I don't remember a thing.
ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
Do you remember anything? You didn't drink.
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ? អ្នកមិនបានផឹកទេ។
I went to bed early for my shoot today.
ខ្ញុំចូលគេងមុនពេលថតរបស់ខ្ញុំ។
Let's see what's in that bag.
តោះមើលអ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបនោះ។
There might be a phone number or something.
វាអាចមានលេខទូរស័ព្ទឬអ្វីមួយ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
There's nothing in here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Maybe the parents went out for a moment.
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
Does that make sense to you?
តើវាសមហេតុផលចំពោះអ្នកទេ?
What kind of parents...
តើឪពុកម្តាយប្រភេទណា ...
would leave this tiny baby alone?
នឹងទុកទារកតូចនេះតែម្នាក់ឯង?
Hey, the baby started crying.
ហេទារកចាប់ផ្តើមយំ។
- Do something. - You do something.
- ធ្វើអ្វី​មួយ។ - អ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
- What? - Do something.
- ស្អី? - ធ្វើអ្វី​មួយ។
Well... Why are you crying?
អញ្ចឹង ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
- There, there. - Did the diaper get wet?
- នៅទីនោះ។ - តើកន្ទបសើមទេ?
- What's this? - What is it?
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Gosh. It's poop.
ហ្គូស។ វាជារណ្តៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll open it.
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
What's the matter? Is it a mess?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវារញ៉េរញ៉ៃទេ?
Well... The thing is...
មែនហើយ ... រឿងគឺ ...
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
- It's a girl. - And?
- វាជាក្មេងស្រី។ - ហើយ?
She might be a baby,
នាងអាចជាទារក
but I'm not sure if it's okay for me to change a girl's diaper.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ប្តូរកន្ទបក្មេងស្រី។
You have such good manners.
អ្នកមានសុជីវធម៌បែបនេះ។
- You're such a gentleman. - What are you talking about?
- អ្នកជាសុភាពបុរសបែបនេះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Cut out the nonsense,
កាត់ចេញសមហេតុសមផល
and change the diaper!
ហើយផ្លាស់ប្តូរកន្ទប!
Fine, I'll do it!
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
Sorry.
សុំទោស។
Wet wipes. Give me wet wipes!
ជូតសើម។ ឱ្យខ្ញុំជូតសើម!
- Hurry! - Here.
- ប្រញាប់! - នៅទីនេះ។
I want some too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
More! I need more.
ច្រើនទៀត! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
Give me a new diaper.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្ទបថ្មី។
- A new diaper. - Here.
- កន្ទបថ្មី។ - នៅទីនេះ។
Okay. It's done.
យល់ព្រម។ រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Well...
ល្អ ...
It wasn't that hard.
វាមិនពិបាកទេ។
Wet wipes.
ជូតសើម។
Wet wipes!
ជូតសើម!
Hey.
ហេ។
I fed you, and I even changed your diapers.
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកហើយខ្ញុំថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកអ្នកទៀតផង។
But why do you keep crying?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយំ?
Should we just report her to the police?
តើយើងគួររាយការណ៍នាងទៅប៉ូលីសទេ?
What if a customer just left her so that they could take a walk?
ចុះយ៉ាងណាបើអតិថិជនទើបតែចាកចេញពីនាងដើម្បីឱ្យពួកគេអាចដើរបាន?
He's right. Let's wait for a day.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ចាំមើលមួយថ្ងៃសិន។
It'll be uncomfortable for the baby if we take her to the police.
វានឹងមិនស្រួលសម្រាប់ទារកទេប្រសិនបើយើងនាំនាងទៅប៉ូលីស។
She's so loud.
នាងលឺខ្លាំងណាស់។
We don't have any customers, and the water's off.
យើងមិនមានអតិថិជនទេហើយទឹកនឹងដាច់។
And we even have a baby now.
ហើយយើងថែមទាំងមានកូនទៀតផង។
Why does this have to happen to me?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Gosh, my back.
Gosh, ខ្នងខ្ញុំ។
Gosh, my back is killing me.
Gosh, ខ្នងខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
What? He's not crying. Right?
អ្វី? គាត់មិនយំទេ។ ត្រូវទេ?
Hey, that's so cool.
អេ, ពិតជាពិរោះណាស់។
My gosh, that's much better.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាកាន់តែប្រសើរ។
- What? - My gosh.
- ស្អី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Why are you crying again? - What did you just do?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត? - តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
Try doing what you did again.
ព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើម្តងទៀត។
Stand up. Try standing up.
ក្រោកឈរ។ ព្យាយាមក្រោកឈរឡើង។
All I did was stand up...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺក្រោកឈរឡើង ...
and straighten my back like this.
ហើយបង្វែរខ្នងខ្ញុំអោយត្រង់បែបនេះ។
- Hey, stay in that position. - You want me to stay like this?
- ហេ, ស្នាក់នៅក្នុងទីតាំងនោះ។ - អ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅបែបនេះទេ?
What else can you do? Otherwise, she'll keep crying.
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន? បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងយំ។
But I can't stay like this forever.
តែខ្ញុំមិនអាចនៅបែបនេះរហូតទេ។
Let's take turns then. I'm really exhausted.
សូមត្រឡប់ក្រោយ។ ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់។
My gosh, look at the time.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលពេលវេលា។
I have a movie shoot today. I'll see you guys.
ខ្ញុំមានការថតខ្សែភាពយន្តនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hey, you said the shoot's in the afternoon.
ហេអ្នកបាននិយាយថាការបាញ់នៅពេលរសៀល។
I'm shooting with Park Sung Woong, the godfather of movie acting.
ខ្ញុំកំពុងថតជាមួយផាកស៊ុងវូងដែលជាឪពុករបស់អ្នកសម្តែងខ្សែភាពយន្ត។
I need to get there a little early and practice my lines with him.
ខ្ញុំត្រូវទៅដល់ទីនោះបន្តិចមុនហើយអនុវត្តបន្ទាត់របស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
But it's still way too early.
ប៉ុន្តែវានៅតែលឿនពេក។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
I have to go to a part-time job. I wish you the best of luck.
ខ្ញុំត្រូវទៅការងារក្រៅម៉ោង។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
No, wait. What part-time job?
ទេចាំមើល។ តើការងារក្រៅម៉ោងជាអ្វី?
I have to work at the convenience store.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅហាងងាយស្រួល។
- Hey, come on. - Good luck.
- ហេ, មក។ - សំណាងល្អ។
You can't just leave me here. Du Shik!
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ ឌូស៊ីក!
My gosh, this is driving me crazy.
នេះគឺជាការធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Hello? Hey, Soo Ah. What's up?
សួស្តី? ហេសូអេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Something important?
មានអ្វីសំខាន់?
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
That's great. One.
ល្អណាស់។ មួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
You look great. Okay.
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ យល់ព្រម។
Smile.
ញញឹម។
One last shot.
ការបាញ់ចុងក្រោយ។
Okay. Good job.
យល់ព្រម។ ការងារ​ល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Yuhan Bank: Please check your loan and repay it as soon as possible.)
(ធនាគារយូហាន៖ សូមពិនិត្យមើលប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នកហើយសងវាវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
Soo Ah, I'm here.
Soo Ah, ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
- Who's that? - Oh, her.
- នោះ​ជា​អ្នកណា? - អូនាង។
Well, the thing is, I woke up this morning and there was...
មែនហើយរឿងគឺខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកនេះហើយមាន ...
I don't know. Whatever. It's a long story.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្អី​ក៏ដោយ។ វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
- Good luck. - Thank you.
- សំណាងល្អ។ - អរគុណ។
Soo Ah, you're the reason I'm still alive.
Soo Ah អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំនៅរស់។
What did you want to say to me?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Let's stop seeing each other.
តោះឈប់មើលគ្នាទៅ។
What?
អ្វី?
You... You want to break up? What are you talking about?
អ្នក ... អ្នកចង់បំបែក? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Well... Let's just break up.
មែនហើយ ... សូមបំបែក។
Why? What's the reason?
ហេតុអ្វី? តើមានមូលហេតុអ្វី?
It's going to take more than four days to tell you everything.
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងបួនថ្ងៃដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
Let's just end it.
សូមបញ្ចប់វា។
Tell me why.
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។
I'm willing to hear everything regardless of how long it may take.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់មិនថាវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានទេ។
Really? Okay, then.
ពិតឬ? មិនអីទេអញ្ចឹង។
Number one. You're too immature.
លេខ​មួយ។ អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យហើយ។
Number two. You're incompetent.
លេខ​ពីរ។ អ្នកអសមត្ថភាព។
Number three. I can't see a bright future ahead of you.
លេខបី។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតភ្លឺស្វាងនៅមុខអ្នកទេ។
Number 4. You're too... Number 5... Number 6...
លេខ ៤. អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ... លេខ ៥ ... លេខ ៦ ...
Number 7... Number 87... Number 89...
លេខ ៧ ... លេខ ៨៧ ... លេខ ៨៩ ...
Your hairstyle is gross.
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នកគឺសរុប។
Number 90. I hate the sound you make when you eat.
លេខ ៩០. ខ្ញុំស្អប់សំឡេងដែលអ្នកបង្កើតពេលអ្នកញ៉ាំ។
- Number 99. You're... - That's enough.
- លេខ ៩៩. អ្នក ... - ល្មមហើយ។
Okay, I get it. That's enough.
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
How did you manage to stay with me for so long?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងនៅជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Did you even love me at all?
តើអ្នកបានស្រឡាញ់ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Love? Of course, I did.
ស្រឡាញ់? ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
But love can't keep our relationship going.
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់មិនអាចរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឱ្យនៅទៅមុខបានទេ។
You sound really materialistic.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាសំភារៈនិយមណាស់។
I'm not materialistic. You're just immature.
ខ្ញុំមិនសំភារៈនិយមទេ។ អ្នកទើបតែមិនទាន់ពេញវ័យ។
Anyway, thank you for all the good memories.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះការចងចាំល្អ ៗ ទាំងអស់។
I'll return this to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់រឿងនេះទៅអ្នក។
Okay, fine. Let's end it.
មិនអីទេ, ល្អ។ សូមបញ្ចប់វា។
Hey, I don't need that ring. Do whatever you want with it.
ហេខ្ញុំមិនត្រូវការចិញ្ចៀននោះទេ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
Thank you so much for going out with a loser like me.
អរគុណច្រើនដែលបានចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកចាញ់ដូចខ្ញុំ។
I hope you live a great life.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
Okay. Let's practice one more time and start shooting.
យល់ព្រម។ សូមអនុវត្តម្តងទៀតហើយចាប់ផ្តើមបាញ់។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- You better do well. - Hey.
- អ្នកធ្វើបានល្អប្រសើរ។ - ហេ។
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
I begged the director to give you this role, so you better do well.
ខ្ញុំបានអង្វរនាយក ឲ្យ ផ្តល់តួនាទីនេះដល់អ្នកដូច្នេះអ្នកធ្វើបានល្អប្រសើរ។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Will you be giving me my pay as soon as we're done shooting?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ខែឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងបានថតហើយឬនៅ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
By the way, you didn't say hi to Park Sung Woong yet, did you?
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកមិនបាននិយាយថាសួស្តីទៅកាន់ Park Sung Woong នៅឡើយទេ?
- Let's go. Let me introduce you. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។ - យល់ព្រម។
Sung Woong, he's Lee Jun Ki. He'll be acting with you today.
Sung Woong គាត់គឺ Lee Jun Ki ។ គាត់នឹងដើរតួជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
("Cold-blooded")
("ឈាម​ត្រជាក់")
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I'm so honored to be able to act with you, sir.
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលអាចធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នក។
What?
អ្វី?
Pardon?
អត់ទោស?
Sorry?
សុំទោស?
Sung... Sung Woong.
ស៊ុង ... ស៊ុងវូឡុង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Did I do something wrong? - Why are you so slow?
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
He just complimented your eyes. Why couldn't you catch that?
គាត់គ្រាន់តែសរសើរភ្នែកអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាប់បាន?
- When? - He did this to you.
- ពេលណា​? - គាត់បានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក។
Is that what he meant by that?
តើនោះមានន័យថាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យថា?
He could've just told me. Why did he have to do that?
គាត់អាចគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
He's not a very talkative man.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលនិយាយច្រើនទេ។
And he hates it when people don't understand him, so be careful.
ហើយគាត់ស្អប់វានៅពេលមនុស្សមិនយល់ពីគាត់ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
He doesn't talk, but he doesn't like it when people don't understand him?
គាត់មិននិយាយទេប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តទេនៅពេលដែលមនុស្សមិនយល់គាត់?
What does he want?
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
Is that what you call charisma?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាសម្បទាន?
My gosh, that was so charismatic.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Action!
សកម្មភាព!
Cut. What's wrong, Sung Woong?
កាត់។ តើខុសអ្វីដែលស៊ុងវូឡុង?
Me?
ខ្ញុំ?
Pardon?
អត់ទោស?
What... What?
តើ ... ស្អី?
Sung Woong, where are you going? Sung Woong!
Sung Woong តើអ្នកទៅណា? ស៊ុងវូឡុង!
Hey, who brought him here?
ហេអ្នកណានាំគាត់មកទីនេះ?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Hey, why are you so out of it?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីវា?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
He told you to take a step back. Why didn't you get that?
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះជំហានទៅមុខ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបាន?
He asked me to take a step back?
គាត់បានសួរខ្ញុំឱ្យបោះជំហានមួយត្រឡប់មកវិញ?
- When? - He kept doing...
- ពេលណា​? - គាត់បន្តធ្វើ ...
this to you. He repeated it three times.
នេះដល់អ្នក។ គាត់និយាយម្តងទៀតបីដង។
I thought that meant he liked my eyes.
ខ្ញុំគិតថានោះមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
That differs according to the situation.
នោះខុសគ្នាទៅតាមស្ថានភាព។
Why are you so slow-witted?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
Sung Woong.
ស៊ុងវូឡុង។
He could've just told me.
គាត់អាចគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why won't he give me an advance payment?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបង់ប្រាក់ជាមុន?
What am I going to tell Dong Gu?
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីទៅដុងហ្គូ?
What a headache.
តើឈឺក្បាលអ្វី?
How does this mean...
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច ...
My gosh, how am I supposed to know what this means?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំសន្មត់ថាដឹងពីអត្ថន័យនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Jun Ki. Jun Ki.
មិថុនាគីមិថុនាមិថុនា។
- Are you coming home from work? - Yes.
- តើអ្នកត្រលប់មកពីធ្វើការវិញទេ? - ចាស។
- Are you coming from the store? - Yes.
- តើអ្នកមកពីហាងមែនទេ? - ចាស។
Do you want one?
តើអ្នកចង់បានទេ?
It's only four days past the expiration date.
វានៅសល់តែបួនថ្ងៃទៀតទេបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់។
Gosh, it's okay.
ហ្គូសវាមិនអីទេ។
Eat them as much as you want, and live a long life.
ញ៉ាំវាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បានហើយរស់នៅបានយូរ។
Why are you so irritated? Did something happen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ខឹង? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Oh, right. You had a shoot with Park Sung Woong today.
អូត្រូវហើយ។ អ្នកមានការថតជាមួយផាកស៊ុងវូងថ្ងៃនេះ។
How did it go? Was he charismatic?
តើវាទៅដោយរបៀបណា? តើគាត់មានមន្តស្នេហ៍មែនទេ?
Yes, he was charismatic.
ត្រូវហើយគាត់មានមន្តស្នេហ៍។
- But he's a little weird. - Why?
- ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សចំលែកបន្តិច។ - ហេតុអ្វី?
He doesn't talk.
គាត់មិននិយាយទេ។
But he hates it when people don't understand him.
ប៉ុន្តែគាត់ស្អប់វានៅពេលមនុស្សមិនយល់ពីគាត់។
He doesn't talk, but he hates it when people don't get him?
គាត់មិននិយាយទេប៉ុន្តែគាត់ស្អប់វានៅពេលដែលមនុស្សមិនទទួលបានគាត់?
- That makes no sense. - Exactly.
- វាគ្មានន័យទេ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Here. Let's say I'm Park Sung Woong, and you're me.
នៅទីនេះ។ ឧបមាថាខ្ញុំជា Park Sung Woong ហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
During the shoot, he did...
ក្នុងអំឡុងពេលថតគាត់បានធ្វើ ...
this. What do you think that means?
នេះ។ តើអ្នកគិតថាមានន័យអ្វី?
- Take one step back? - How did you know that?
- យកមួយជំហានត្រឡប់មកវិញ? - តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
It's pretty obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
Fine. Okay.
វិចិត្រ។ យល់ព្រម។
What about this? When we first met,
ចុះរឿងនេះ? ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
I told him that I was honored to meet him.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបគាត់។
And that's when...
ហើយនោះជាពេល ...
he did this. What do you think that means?
គាត់បានធ្វើនេះ។ តើអ្នកគិតថាមានន័យអ្វី?
- It means he likes your eyes. - You know that too?
- វាមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តភ្នែករបស់អ្នក។ - អ្នកក៏ដឹងដែរឬទេ?
Am I the only one who didn't get it?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនបានទទួលវាមែនទេ?
You just have to be quick-witted for this sort of thing.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមានភាពរហ័សរហួនសម្រាប់រឿងប្រភេទនេះ។
- You're really slow. - What?
- អ្នកពិតជាយឺតណាស់។ - ស្អី?
How are you going to succeed as an actor?
តើអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងនាមជាតារាសម្តែងយ៉ាងដូចម្តេច?
How do you...
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
My gosh, this finger...
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំម្រាមដៃនេះ ...
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
Where's the mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Is it a trend to keep quiet?
តើវាជានិន្នាការដើម្បីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ទេ?
Talk to me, you punk!
និយាយជាមួយខ្ញុំអ្នកផុស!
I broke up with Soo Ah.
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយសូអាអេ។
What? Why all of a sudden? What was the reason?
អ្វី? ហេតុអ្វីភ្លាមៗ? តើមានមូលហេតុអ្វី?
I let her tell me about 90 reasons,
ខ្ញុំអោយគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ៩០
but it felt like she had more to tell me.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថានាងមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
Why? You're completely fine.
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអីទេ។
Hey, it's pretty obvious.
ហេវាច្បាស់ណាស់។
She's getting old, and her family's probably asking her to get married.
នាងកាន់តែចាស់ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់នាងប្រហែលជាស្នើសុំនាងរៀបការ។
But look at him.
ប៉ុន្តែមើលទៅគាត់។
He doesn't have a decent job or any money.
គាត់មិនមានការងារសមរម្យឬលុយកាក់អ្វីទាំងអស់។
He has no future.
គាត់គ្មានអនាគតទេ។
His guest house is on the verge of closing down.
ផ្ទះសំណាក់របស់គាត់ជិតដល់ហើយ។
I'd break up with him too.
ខ្ញុំក៏បែកគ្នាជាមួយគាត់ដែរ។
Gosh.
ហ្គូស។
Dating is a luxury for poor people like us.
ការណាត់ជួបគឺជាភាពប្រណីតសម្រាប់មនុស្សក្រីក្រដូចពួកយើង។
Is that why you look so depressed?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់មែនទេ?
Don't tell me you begged her.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានអង្វរនាង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I said, "Fine, I don't need you."
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ”
I even took my ring off and threw it on the floor.
ខ្ញុំថែមទាំងយកចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំទៅបោះចោលនៅលើឥដ្ឋ។
Why would you throw it away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
It's gold. Gold is expensive these days.
វាជាមាស។ មាសមានតម្លៃថ្លៃណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
He's right. We could have sold it and paid the water bills.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ យើងអាចលក់វាបានហើយបង់វិក្កយបត្រទឹក។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Should we go and look for it?
តើយើងគួរទៅរកមើលវាទេ?
Are you crazy? Why would we do that?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
I have my pride.
ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
You can stay here and protect your pride.
អ្នកអាចនៅទីនេះនិងការពារមោទនភាពរបស់អ្នក។
We'll go and find it. Let's go.
យើងនឹងទៅរកវា។ តោះ​ទៅ។
Be quiet. Did you ask around for money?
នៅស្ងៀម។ តើអ្នកបានសួរជុំវិញប្រាក់?
- Tuna gimbap is my favorite. - That sounds good.
- ត្រីធូណា gimbap គឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
Fine, go ahead and eat.
ល្អណាស់ទៅហើយញ៉ាំ។
I had no expectations of you two anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានការរំពឹងទុកពីអ្នកទាំងពីរទេ។
Hey, once I finish my shoot tomorrow,
សួស្តីពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការថតនៅថ្ងៃស្អែក
I'll get paid. Don't worry, you brat.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែ កុំបារម្ភអ្នកធ្វើបាប។
By the way, what should we do about the baby?
និយាយអីញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះទារក?
We can't wait for her parents forever.
យើងមិនអាចរង់ចាំឪពុកម្តាយនាងជារៀងរហូតបានទេ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Let's just report to the police. I'm exhausted.
តោះរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Let's wait just a little longer, okay?
ចាំយូរបន្តិចទៀតមិនអីទេ?
Let's wait just one more day. I feel sorry for her.
ចាំមើលមួយថ្ងៃទៀត។ ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
If you feel so sorry for her, you two take care of her.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាងអ្នកទាំងពីរថែរក្សានាង។
I've been rocking her all day. My head is spinning.
ខ្ញុំបានអង្រួននាងពេញមួយថ្ងៃ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំវិល។
Take over. Take this off me.
គ្រប់គ្រង។ យកវាចេញពីខ្ញុំ។
- Take a step forward. - Okay.
- បោះជំហានទៅមុខ។ - យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Take it off me.
យកវាចេញពីខ្ញុំ។
Where are you going? Stop there!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ឈប់នៅទីនោះ!
Come here!
មក​នេះ!
Open the door. Did you lock the door?
បើក​ទ្វា។ តើអ្នកបានចាក់សោរទ្វារហើយឬនៅ?
I'll smash the door. I'm serious.
ខ្ញុំនឹងវាយទ្វារ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
I'm angry. I'll go get a hammer.
ខ្ញុំ​ខឹង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានញញួរមួយ។
Do you think I can't do it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Come here!
មក​នេះ!
Open the door. Guys!
បើក​ទ្វា។ បុរស!
Gosh.
ហ្គូស។
Come here.
មក​នេះ។
Because of this tiny baby, I'll get sick.
ដោយសារតែទារកតូចនេះខ្ញុំនឹងឈឺ។
Those brats...
អាវទ្រនាប់ទាំងនោះ ...
They've already left?
ពួកគេបានចាកចេញរួចហើយ?
They're waking up so early now.
ពួកគេភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
They've changed so much.
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
Can you believe that?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
Hello.
សួស្តី។
Yes, speaking.
ត្រូវហើយនិយាយ។
What? The electricity bill?
អ្វី? វិក្កយបត្រអគ្គិសនី?
This week?
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ?
Our water got cut off. If our electricity gets cut off too,
ទឹករបស់យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។ ប្រសិនបើអគ្គិសនីរបស់យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ផងដែរ
we can't run this place.
យើងមិនអាចដំណើរការកន្លែងនេះបានទេ។
Hello?
សួស្តី?
He hung up on me. Again!
គាត់បានព្យួរខ្ញុំ។ ម្តងទៀត!
Gosh, what should I do?
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Tell me what to do, will you?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើអ្នកនឹង?
Come on. You're embarrassing me.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
No way. I have my pride.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing here? Soo Ah is not here yet.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? Soo Ah មិននៅទីនេះទេ។
I see. Is it okay if I wait inside?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មិនអីទេបើខ្ញុំចាំនៅខាងក្នុង?
- Sure. - Thank you.
- ប្រាកដ។ - អរគុណ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
did you clean the studio yesterday?
តើអ្នកបានសម្អាតស្ទូឌីយោកាលពីម្សិលមិញទេ?
No. Why?
ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Well... The thing is...
មែនហើយ ... រឿងគឺ ...
Yesterday you acted like you didn't want to see me again.
កាលពីម្សិលមិញអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Well... The thing is...
មែនហើយ ... រឿងគឺ ...
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
- What is it? - Well...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ល្អ ...
When do you think the THAAD issue will settle?
តើអ្នកគិតថាបញ្ហា THAAD នឹងត្រូវដោះស្រាយនៅពេលណា?
You came here to ask me that?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំថា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We broke up, but we're still both citizens of South Korea.
យើងបែកបាក់គ្នាប៉ុន្តែយើងនៅតែជាពលរដ្ឋកូរ៉េខាងត្បូង។
We can discuss diplomatic issues of this country together.
យើងអាចពិភាក្សាបញ្ហាការទូតរបស់ប្រទេសនេះជាមួយគ្នា។
Can't we? What do you think?
មែនទេ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
we can have good conversations from time to time.
យើងអាចមានការសន្ទនាគ្នាល្អពីមួយពេលទៅមួយពេល។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Shouldn't we solve the North Korean nuclear issue first?
តើយើងមិនគួរដោះស្រាយបញ្ហានុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងជើងជាមុនទេឬ?
We should adopt a two-track strategy where we apply sanctions...
យើងគួរតែប្រកាន់យកយុទ្ធសាស្ត្រពីរផ្លូវមួយដែលយើងអនុវត្តទណ្ឌកម្ម ...
against North Korea and request them to come back to the six-party talks.
ប្រឆាំងនឹងប្រទេសកូរ៉េខាងជើងនិងស្នើឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញដើម្បីពិភាក្សាប្រាំមួយភាគី។
Great. It's a nice point.
អស្ចារ្យ។ វាជាចំណុចល្អ។
But are you sure that's the best option?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថានោះជាជំរើសល្អបំផុត?
What do you think we should do then?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
How would I know? Politicians will take care of it.
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? អ្នកនយោបាយនឹងថែរក្សាវា។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Gosh, Dong Gu is so forgetful.
ហ្គូសដុងហ្គូគឺពិតជាភ្លេចណាស់។
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
(Gold, silver, jewels, watches)
(មាសប្រាក់គ្រឿងអលង្ការនាឡិកា)
(Jewelry Shop)
(ហាងលក់គ្រឿងអលង្ការ)
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello. Do you buy gold rings too?
សួស្តី។ តើអ្នកទិញចិញ្ចៀនមាសដែរឬទេ?
Yes, we do.
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
What would you like to sell?
តើអ្នកចង់លក់អ្វី?
This.
នេះ។
Not the dirt, but this ring.
មិនមែនកខ្វក់ទេប៉ុន្តែចិញ្ចៀននេះ។
How much can you give me? It's 18K gold.
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន? វាជាមាស 18K ។
Is that why you came?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Soo Ah.
សូអាអេ។
If you had told me, I would have helped you find it.
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកឃើញវា។
The thing is, we haven't been able to pay the water bills.
រឿងគឺយើងមិនអាចបង់ថ្លៃទឹកបានទេ។
So they cut our water, and they said they'll cut our electricity too.
ដូច្នេះពួកគេបានកាត់ទឹករបស់យើងហើយពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនីរបស់យើងផងដែរ។
Is that so? Then...
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មក ...
I hope this helps.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះអាចជួយបាន។
You forgot your phone.
អ្នកភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Sung Woong, you're so funny.
Sung Woong អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
How did you end up in that situation?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងស្ថានភាពនោះ?
That's hilarious.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hi, Sung Woong.
សួស្តីស៊ូវ៉ុង។
I'm sorry I didn't understand you yesterday.
សុំទោសខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
Please forgive me.
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
Thank you for forgiving me.
អរគុណដែលបានអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
You understood him this time.
អ្នកយល់ពីគាត់នៅពេលនេះ។
I guess you're getting the hang of it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យួរវាហើយ។
Really?
ពិតឬ?
I got it right?
ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He pointed at you and patted you on the shoulder.
គាត់ចង្អុលអ្នកហើយក្រវាត់អ្នកលើស្មា។
Don't get on his wrong side again, okay?
កុំទៅខាងខុសគាត់ម្តងទៀតមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Oh, my. I'm sorry.
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Okay!
យល់ព្រម!
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Thank you for your compliment.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក។
I'll work harder.
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
Okay.
យល់ព្រម។
Everyone, Sung Woong will...
អ្នករាល់គ្នាស៊ុងវូឡុងនឹង ...
treat all of us to beef tonight.
ព្យាបាលយើងទាំងអស់គ្នាសាច់គោនៅយប់នេះ។
- Park Sung Woong! - Park Sung Woong!
- Park Sung Woong! - Park Sung Woong!
Sung Woong, would you like to make a toast?
Sung Woong តើអ្នកចង់ធ្វើនំប៉័ងទេ?
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
My stomach seems to love the beef. It's been a while.
ពោះរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាចូលចិត្តសាច់គោ។ បានមួយរយៈហើយ។
Sung Woong, thank you for the food.
ស៊ុងវូឡុងសូមអរគុណចំពោះម្ហូប។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Sorry?
សុំទោស?
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Did something happen? What's with the ambiance?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? តើអ្វីទៅជាមួយភាពច្បាស់លាស់?
Jun Ki won't be able to act anymore.
Jun Ki នឹងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពទៀតទេ។
- Why? - Park Sung Woong...
- ហេតុអ្វី? - Park Sung Woong ...
told him to that he had a grain of rice on his face.
បានប្រាប់គាត់ថាគាត់មានគ្រាប់ស្រូវនៅលើមុខរបស់គាត់។
But he ended up kissing him instead.
ប៉ុន្តែគាត់បានថើបគាត់ជំនួសវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He was giving me a weird look.
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅចំលែក។
Anybody would've misunderstood him.
អ្នកណាម្នាក់នឹងយល់ច្រឡំគាត់។
I thought he wanted a kiss on his cheek for buying us beef.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ថើបថ្ពាល់គាត់ដើម្បីទិញសាច់គោ។
Why do you look so down as well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
Soo Ah caught him selling his ring.
Soo Ah បានចាប់គាត់លក់ចិញ្ចៀនរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
She looked at me...
នាងមើលមកខ្ញុំ ...
with so much resentment in her eyes.
ជាមួយនឹងការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
Does that mean we'll be able to pay our water bills?
តើនោះមានន័យថាយើងនឹងអាចបង់ថ្លៃទឹករបស់យើងទេ?
I didn't sell it.
ខ្ញុំមិនបានលក់វាទេ។
I may have nothing, but I still couldn't sell our couple rings.
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចលក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបាន។
Then how are we going to receive any customers without any water?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងទទួលបានអតិថិជនដោយគ្មានទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
But I have to say, we're really pathetic.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាយើងពិតជាមានការអាណិតអាសូរ។
We're have so much trouble making 400 dollars in 2 days.
យើងមានបញ្ហាច្រើនណាស់រកលុយបាន ៤០០ ដុល្លារក្នុងរយៈពេល ២ ថ្ងៃ។
Let's give up...
សូមបោះបង់ ...
now.
ឥឡូវ​នេះ។
Give up what?
លះបង់អ្វីទៅ?
I'm saying we should give up on this business.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែបោះបង់ចោលជំនួញនេះ។
We promised to earn money, shoot a movie together, and go to...
យើងសន្យារកលុយថតកុនជាមួយគ្នាហើយទៅ ...
- the Cannes Films Festival. - Wake up.
- មហោស្រពភាពយន្តកាន។ - ភ្ញាក់​ពី​គេង។
We won't be able to shoot a movie.
យើងនឹងមិនអាចថតកុនបានទេ។
We should be grateful that we're still alive.
យើងគួរតែដឹងគុណដែលយើងនៅរស់។
He's right. I also don't think this is going to go anywhere.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏មិនគិតថារឿងនេះនឹងទៅកន្លែងណាដែរ។
The guesthouse and the movie...
ផ្ទះសំណាក់និងខ្សែភាពយន្ត ...
Let's just give up now.
សូមបោះបង់ឥឡូវនេះ។
All we do in life is give up.
អ្វីដែលយើងធ្វើក្នុងជីវិតគឺត្រូវលះបង់។
What a lousy life.
តើអ្វីទៅជាជីវិតអាក្រក់។
But what about her?
ប៉ុន្តែចុះនាងវិញ?
What do you think? We should take her to the police.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? យើងគួរតែនាំនាងទៅប៉ូលីស។
What can we do? Her parents gave up on her.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានបោះបង់ចោលនាង។
But let's at least feed her before we send her away.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវចិញ្ចឹមនាងមុនពេលយើងបញ្ជូននាងទៅ។
We're out of formula too.
យើងអស់រូបមន្តហើយ។
Is this what she used to eat?
តើនេះជាអ្វីដែលនាងធ្លាប់ញ៉ាំ?
What? Why is it so expensive?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាថ្លៃម្ល៉េះ?
Don't you have any money? Give me some money.
អ្នកមិនមានលុយទេ? ឱ្យលុយខ្ញុំបន្តិច។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
That's ours.
នោះហើយជារបស់យើង។
We're going to buy it. We just put it down for a second.
យើងនឹងទិញវា។ យើងគ្រាន់តែដាក់វាមួយវិនាទី។
Whoever picks it up is the owner.
អ្នកដែលរើសវាគឺជាម្ចាស់។
My gosh, that's ours.
នោះគឺជារបស់យើង។
My goodness, what are you doing?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
They're claiming that this belongs to them.
ពួកគេអះអាងថានេះជារបស់ពួកគេ។
We were going to buy it. We just put it down for a second.
យើងនឹងទិញវា។ យើងគ្រាន់តែដាក់វាមួយវិនាទី។
You're fighting over nothing.
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្វីទាំងអស់។
Just give it up. You guys are young.
សូមបោះបង់វាចោល។ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្មេង។
What?
អ្វី?
You want us to give it up?
អ្នកចង់អោយយើងលះបង់វាទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do we need to do that?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
Well, that's because...
អញ្ចឹងព្រោះ…
We did our best, but nothing worked out.
យើងបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែមិនមានអ្វីល្អទេ។
We tried our best, but the world didn't help us out.
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែពិភពលោកមិនបានជួយយើងទេ។
We painted the rooms, hung new wallpapers,
យើងលាបបន្ទប់, ព្យួរផ្ទាំងរូបភាពថ្មី,
and we even did the interior design all by ourselves.
ហើយយើងថែមទាំងរចនាផ្នែកខាងក្នុងដោយខ្លួនឯង។
It was our last hope.
វាជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
- What are you talking about? - We can give up everything else,
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - យើងអាចលះបង់អ្វីៗផ្សេងទៀត
but we can't give up on this formula. Okay?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបោះបង់ចោលរូបមន្តនេះបានទេ។ យល់ព្រម?
Give that to us!
ផ្តល់ឱ្យថាទៅយើង!
- Me neither! - Me neither!
- ខ្ញុំក៏មិន! - ខ្ញុំក៏មិន!
Did you see her face earlier?
តើអ្នកបានឃើញមុខនាងមុនទេ?
- Her face was completely pale. - I know.
- មុខរបស់នាងស្លេកស្លាំងទាំងស្រុង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
How dare she try to fight us?
តើនាងហ៊ានតស៊ូជាមួយយើងយ៉ាងម៉េច?
It's a great day to have some formula.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានរូបមន្តខ្លះៗ។
We'll warm it up.
យើងនឹងកក់ក្តៅវា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you shooting a movie?
តើអ្នកកំពុងថតកុនទេ?
Come on. It's fun.
ឆាប់​ឡើង។ សប្បាយណាស់។
He always breaks the mood.
គាត់តែងតែបំបែកអារម្មណ៍។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Hey, did you see how we protected your food?
ហេតើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលយើងការពារម្ហូបរបស់អ្នកទេ?
You better not forget this.
អ្នកប្រសើរជាងកុំភ្លេចរឿងនេះ។
He's right. I won't forgive you if you forget this.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកភ្លេចរឿងនេះ។
They're right.
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
- My gosh, look at her. - My goodness. She's so cute.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលទៅនាង។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- She's so cute. - Oh, my gosh.
- នាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You're right. She's a cute baby.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នាងជាទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Are you tourists? - Yes, we're traveling together.
- តើអ្នកជាភ្ញៀវទេសចរទេ? - មែនយើងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
Where are you going to go now?
តើអ្នកនឹងទៅណានៅពេលនេះ?
Actually, we're looking for a place to sleep.
តាមពិតយើងកំពុងស្វែងរកកន្លែងគេង។
- Sleep? - Sleep?
- គេងមែនទេ? - គេងមែនទេ?
Sleep.
គេង។
- We have a guesthouse. - Oh, really?
- យើងមានផ្ទះសំណាក់។ - អូពិតជាមែនទេ?
Do you happen to have an empty room?
តើអ្នកមានបន្ទប់ទំនេរទេ?
Yes, we do. We have an empty room.
បាទ​យើង​យល់ព្រម។ យើងមានបន្ទប់ទទេ។
We have many rooms.
យើងមានបន្ទប់ជាច្រើន។
Do you guys want a room?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានបន្ទប់ទេ?
- Yes, sure. - Yes.
- ប្រាកដហើយ។ - ចាស។
Tonight?
យប់នេះ?
Tonight! Let's go!
យប់នេះ! តោះ​ទៅ!
Let's go, you guys. We have customers tonight.
តោះទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។ យើងមានអតិថិជនយប់នេះ។
Okay, okay. Follow me.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ តាម​ខ្ញុំ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Guests?
ភ្ញៀវ?
Guests.
ភ្ញៀវ។
- Guests. - Guests.
- ភ្ញៀវ។ - ភ្ញៀវ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- This isn't a dream, right? - I can't believe it either.
- នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ? - ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿវាបានដែរ។
We've never had this many customers before.
យើងមិនដែលមានអតិថិជនច្រើនពីមុនមកទេ។
I think that baby brings us luck.
ខ្ញុំគិតថាទារកនាំសំណាងដល់យើង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
We can pay our water and electricity bills with this.
យើងអាចបង់ថ្លៃទឹកនិងថ្លៃអគ្គិសនីរបស់យើងជាមួយនេះ។
And at this rate, we'll be able to pay off our loan and shoot a movie.
ហើយក្នុងអត្រានេះយើងនឹងអាចសងប្រាក់កម្ចីរបស់យើងហើយថតកុនបាន។
My gosh. Are you happy?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
I thought you wanted to give up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បោះបង់ចោល។
Well, that's because...
អញ្ចឹងព្រោះ…
I meant we should give up on giving up.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងគួរតែបោះបង់ចោល។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
That punk.
តុក្កតានោះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
My gosh. Are you in a good mood, my princess?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
My goodness. Are you that happy?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Must you talk like that?
តើអ្នកត្រូវតែនិយាយដូចនេះទេ?
My goodness. Are you disturbed by the way I talk?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នករំខានដោយវិធីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
- Cut it out. - Hey, I'm older than you.
- កាត់វាចេញ។ - ហេខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
Are you angry, Dong Gu?
តើអ្នកខឹងដុងហ្គូ?
- My goodness, you're scary. - Stop it.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកគួរឱ្យខ្លាច។ - បញ្ឈប់​វា។
Let's hide from him. Gosh, he's so evil.
សូមលាក់ពីគាត់។ ហ្គូសគាត់អាក្រក់ណាស់។
I told you to stop! Stop it already!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់! បញ្ឈប់វាហើយ!
Why did you have to yell? You made her cry.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? អ្នកធ្វើឱ្យនាងយំ។
Wait. Do you think she's hungry?
រង់ចាំ។ តើអ្នកគិតថានាងឃ្លានទេ?
- Where's the formula? - I put it in the kitchen.
- តើរូបមន្តនៅឯណា? - ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Wait here, my princess.
រង់ចាំនៅទីនេះព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
I'll bring you your food.
ខ្ញុំនឹងយកម្ហូបរបស់អ្នកមកអ្នក
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Come over here. - Hey, stop.
- មក​ទីនេះ។ - ហេឈប់។
Do you think her parents really abandoned her?
តើអ្នកគិតថាឪពុកម្តាយរបស់នាងពិតជាបោះបង់នាងចោលមែនទេ?
I can't believe they abandoned that cute baby.
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេបោះបង់ចោលទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់នោះទេ។
There must be a good reason.
ត្រូវតែមានហេតុផលល្អ។
What if they never come back?
ចុះប្រសិនបើពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
Then we can just raise her.
បន្ទាប់មកយើងអាចចិញ្ចឹមនាងបាន។
Didn't you see her bring all those customers?
តើអ្នកមិនបានឃើញនាងនាំអតិថិជនទាំងអស់ទេឬ?
I'm actually worried that her mom might come look for her.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភថាម៉ាក់របស់នាងអាចមករកនាង។
Gosh, that's nonsense. How can we raise her?
ហ្គូសនោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ តើយើងអាចចិញ្ចឹមនាងដោយរបៀបណា?
Whatever. Let's think about that later.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ចូរយើងពិចារណាអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
It's time to feed our princess.
ដល់ពេលត្រូវចិញ្ចឹមព្រះនាងរបស់យើងហើយ។
- My gosh. - It's time to eat...
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ដល់ពេលញ៉ាំហើយ…
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
Hey, hey. Where are you taking her?
ហេហេ។ តើអ្នកយកនាងទៅណា?
What? What's going on?
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hey, stop!
ហេឈប់!
Stop!
ឈប់!
Get him!
យកគាត់ទៅ!
Hey! Stop right there!
ហេ! ឈប់នៅទីនោះ!
- Come here! - It's a thief!
- មក​នេះ! - វាជាចោរ!
- Hey! - Stop!
- ហេ! - ឈប់!
Hey!
ហេ!
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Hey.
ហេ។
- Let's go. - He's leaving.
- តោះ​ទៅ។ - គាត់បានចាកចេញ។
You're such a fast runner.
អ្នកគឺជាអ្នករត់លឿន។
You're dead meat. Let me look at you.
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។ ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm Lee Jun Ki.
ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
(A Family is Born)
(គ្រួសារមួយកើតមក)
I'm sorry, Sol.
ខ្ញុំសុំទោស Sol ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
It's my fault. I won't do it again.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry, Sol.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Sol ។
Is her name Sol?
តើនាងឈ្មោះ Sol?
Why'd you abandon her if you were going to cry so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់នាងចោលប្រសិនបើអ្នកយំខ្លាំងពេក?
Isn't that too harsh?
តើមិនអាក្រក់ទេឬ?
It was hard, wasn't it?
វាពិបាកមែនទេ?
Do you need a shoulder to cry on?
តើអ្នកត្រូវការស្មាយំទេ?
You jerk, how can you in this situation?
អ្នកកន្ត្រាក់តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចក្នុងស្ថានភាពនេះ?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Why did you leave the baby?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីទារក?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Where's her dad?
ឪពុកនាងនៅឯណា?
Her dad.
ឪពុកនាង។
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
Your house.
ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
Stop crying, and say something.
ឈប់យំហើយនិយាយអ្វី។
That way we can take you home, or something.
វិធីនោះយើងអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះឬអ្វីផ្សេងទៀត។
She must have her reason. Stop cornering her.
នាងត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។ ឈប់ទាក់ទងនាង។
I'm very sorry. I'll be leaving now.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Now? Do you have a place to go?
ឥឡូវ​នេះ? តើអ្នកមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ?
Where would you go with a baby at this hour?
តើអ្នកនឹងទៅណាជាមួយទារកនៅម៉ោងនេះ?
You should sleep here for tonight.
អ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះសម្រាប់យប់នេះ។
Sleep here? What are you talking about?
គេងនៅទីនេះ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We don't have any empty rooms.
យើងមិនមានបន្ទប់ទំនេរទេ។
Seo Jin's room is empty.
បន្ទប់របស់ Seo Jin គឺទទេ។
She's at the library, so she'll be home tomorrow.
នាងនៅបណ្ណាល័យដូច្នេះនាងនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
It's okay. I don't want to cause you any more trouble.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
Not at all. It's okay. You should sleep here.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះ។
Also, don't worry about this punk.
ដូចគ្នានេះផងដែរកុំបារម្ភអំពីតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
He just got dumped by his girlfriend,
គាត់ទើបតែត្រូវមិត្តស្រីរបស់គាត់បោះចោល
so he's negative about everything.
ដូច្នេះគាត់អវិជ្ជមានចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Who got dumped?
តើអ្នកណាបានបោះចោល?
We have a mutual agreement to break up.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងគ្នាដើម្បីបំបែកបំបាក់គ្នា។
I have no feelings for her anymore.
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់នាងទៀតទេ។
Why did you bring that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
Why are you getting upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត?
- You jerk. - Stop it.
- អ្នកកន្ត្រាក់។ - បញ្ឈប់​វា។
It's okay. Don't worry about it. Follow me.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។ តាម​ខ្ញុំ។
Stay calm, and go slowly.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ហើយដើរយឺត ៗ ។
I'm so sleepy.
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
I must sleep. I need to sleep.
ខ្ញុំត្រូវតែគេង។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គេង។
I need sleep.
ខ្ញុំត្រូវការគេង។
Who are you? Why are you here?
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you a thief?
តើអ្នកជាចោរមែនទេ?
No, it's not that. I'm...
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំ ...
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- There's a fire. - What's going on?
- មានភ្លើង។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What's going on? - What happened?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What happened? - What are you doing?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
There's a thief right here.
មានចោរនៅទីនេះ។
There's a thief.
មានចោរ។
Gosh, you startled me for nothing.
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីសោះ។
She always makes a fuss.
នាងតែងតែធ្វើឱ្យរវើរវាយ។
Are you okay, Yoon Ah? Were you startled?
តើអ្នកមិនអីទេ Yoon Ah? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលឬ?
What? Do you know her?
អ្វី? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Her name is Yoon Ah. She came to...
នាងឈ្មោះយ៉ុនអា។ នាងបានមក ...
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
You really are a woman.
អ្នកពិតជាស្ត្រី។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Get out. Get out now.
ចេញទៅ។ ចេញឥឡូវ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
You should have called me.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
to call each other about these things.
ដើម្បីហៅគ្នាទៅវិញទៅមកអំពីរឿងទាំងនេះ។
- You're right. - I'm sorry. It's my fault.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
No, I'm sorry for the misunderstanding.
ទេខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំ។
It's late, so you should share your bed tonight with Yoon Ah.
វាយឺតហើយដូច្នេះអ្នកគួរតែចែករំលែកគ្រែរបស់អ្នកនៅយប់នេះជាមួយយ៉ុនអា។
- Share my bed? - Then should she sleep in my bed?
- ចែករំលែកគ្រែរបស់ខ្ញុំ? - បន្ទាប់មកនាងគួរតែគេងនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
Don't you know that I can't sleep with others?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំមិនអាចដេកជាមួយអ្នកដទៃបានទេ?
I said no, but the other two insisted on it.
ខ្ញុំបានឆ្លើយថាទេប៉ុន្តែពីរនាក់ទៀតបានទទូច។
There are other rooms.
មានបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
They're occupied with guests. We have no empty room.
ពួកគេស្នាក់នៅជាមួយភ្ញៀវ។ យើងមិនមានបន្ទប់ទំនេរទេ។
All the rooms are occupied? How?
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់? ដោយរបៀបណា?
It's a long story. It just happened.
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ វាទើបតែកើតឡើង។
Just bear it, and share your bed.
គ្រាន់តែទទួលវាហើយចែករំលែកគ្រែរបស់អ្នក។
How can I sleep with a woman I don't know?
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយស្ត្រីដែលខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
Stop being fussy.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សស្រើបស្រាល។
Sleep on the ground then.
ដេកលើដីបន្ទាប់មក។
You woke everyone up at this hour.
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកគ្រប់គ្នានៅម៉ោងនេះ។
You put this back.
អ្នកដាក់ត្រឡប់មកវិញនេះ។
Sleep in your room.
គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Let's go. Give this to me.
តោះ​ទៅ។ ឱ្យនេះទៅខ្ញុំ។
- Gosh. - You should sleep in your room.
- ហ្គូស។ - អ្នកគួរតែគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Were you uncomfortable? Why didn't you wake me up?
តើអ្នកមិនស្រួលទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
You were sleeping so deeply.
អ្នកកំពុងដេកលក់យ៉ាងខ្លាំង។
I'm sorry. I have bad sleeping habits.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានទម្លាប់គេងមិនល្អ។
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
No. You only farted a few times.
អត់ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែជិះពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
It didn't smell that bad.
វាមិនធុំក្លិនអាក្រក់ទេ។
Here's your breakfast.
នេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
- Thank you. - Goodness.
- អរគុណ។ - ភាពល្អ។
The toast is bleeding.
នំប៉័ងគឺមានហូរឈាម។
Cover your mouth.
គ្របមាត់របស់អ្នក។
We have guests here.
យើងមានភ្ញៀវនៅទីនេះ។
- It was uncomfortable to sleep. - How so?
- គេងមិនស្រួល។ - ម៉េចអញ្ចឹង?
It's not comfortable to share a bed with a stranger.
វាមិនស្រួលទេក្នុងការចែករំលែកគ្រែជាមួយមនុស្សចម្លែក។
When I fall asleep, the baby cries.
នៅពេលខ្ញុំដេកលក់ទារកយំ។
Then the mother snores.
បន្ទាប់មកម្តាយក៏ងឿងឆ្ងល់។
She has a knack for making people uncomfortable.
នាងមានស្នាដៃសម្រាប់ធ្វើឱ្យមនុស្សមិនស្រួល។
On top of that...
នៅ​ពី​លើ​នោះ...
What?
អ្វី?
Thank you for last night.
អរគុណសម្រាប់យប់មិញ។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
You said you have no place to go. You can stay longer.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។ អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
She has no place to go.
នាងគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
You have so heartless.
អ្នកមានបេះដូងដូច្នេះ។
I don't want to bother you more.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកបន្ថែមទៀត។
Have some breakfast at least.
យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកយ៉ាងហោចណាស់។
It's okay. I'm not hungry at all...
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទាល់តែសោះ ...
Goodness.
ភាពល្អ។
Have a seat. I'll make one for you.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់អ្នក។
Gosh, she's a mess.
ហ្គូសនាងរញ៉េរញ៉ៃ។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
Have some milk as well.
មានទឹកដោះគោខ្លះផងដែរ។
Du Shik is taking care of the baby, so don't worry.
ឌូស៊ីកកំពុងមើលថែទារកដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
I'll bring you some more.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកថែមទៀត។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Why is she crying?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
She suddenly started to cry. I can't make her stop.
ភ្លាមៗនោះនាងចាប់ផ្តើមយំ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងឈប់។
Look at the time.
រកមើលនៅពេលវេលា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Were you hungry, Sol? I'm sorry.
តើអ្នកឃ្លានមែនទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let me feed you.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
Two more toasts.
នំប៉័ងពីរបន្ថែមទៀត។
- That startled me. - What's going on?
- នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- What? - What did you see?
- ស្អី? - តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
- Did you see it? - No.
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - ទេ។
I told you that she makes people uncomfortable.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងធ្វើឱ្យមនុស្សមិនស្រួល។
What's going on? That's strange.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ពិតជាចម្លែកណាស់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
She can't suck on the milk.
នាងមិនអាចបៅទឹកដោះគោបានទេ។
Shall I make some baby formula?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យរូបមន្តទារកមួយបានទេ?
No, she has a weak immune system.
ទេនាងមានប្រព័ន្ធភាពស៊ាំខ្សោយ។
I have to breastfeed her until she's a year old.
ខ្ញុំត្រូវបំបៅកូនដោយទឹកដោះរហូតដល់នាងមានអាយុមួយឆ្នាំ។
Do I have to pump my breast milk?
តើខ្ញុំត្រូវបូមទឹកដោះរបស់ខ្ញុំទេ?
Pump?
បូម?
I don't have a breast pump. I'm in trouble.
ខ្ញុំមិនមានម៉ាស៊ីនបូមទឹកទេ។ ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
- What's a breast pump? - Do you know?
- តើប្រដាប់បូមសុដន់ជាអ្វី? - តើអ្នកដឹងទេ?
- What's a breast pump? - How would I know?
- តើប្រដាប់បូមសុដន់ជាអ្វី? - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
- Ask her. - Yoon Ah.
- សួរ​នាង។ - យ៉ុនអា។
What's a breast pump?
តើប្រដាប់បូមសុដន់ជាអ្វី?
It's...
វាជា ...
a machine to pump breast milk.
ម៉ាស៊ីនសំរាប់បូមទឹកដោះ។
We pump the breast milk when the baby can't suck.
យើងច្របាច់ទឹកដោះម្តាយនៅពេលទារកមិនអាចបៅបាន។
Where can we find a breast pump?
តើយើងអាចរកម៉ាស៊ីនបូមទឹកមួយនៅឯណា?
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
They sell it at baby stores,
ពួកគេលក់វានៅតាមហាងលក់ទារក
but they're quite expensive.
ប៉ុន្តែវាថ្លៃណាស់។
I don't have money.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
Fine, we'll buy one for you.
ល្អយើងនឹងទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
Please don't move.
សូមកុំផ្លាស់ទី។
- I'll go. - I'll go with you.
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I have a part-time job. Let's go.
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោង។ តោះ​ទៅ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Guys, please take me with you.
បុរសសូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
We have guests. You can't leave.
យើងមានភ្ញៀវ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
- Stay at home. - Right.
- នៅផ្ទះ។ - ត្រូវ។
- I'm sorry. - No.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទេ។
I'm not comfortable with her.
ខ្ញុំមិនស្រួលជាមួយនាងទេ។
Please take me.
សូមយកខ្ញុំ។
I'm begging you to just stay here.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យនៅទីនេះ។
Jun Ki!
មិថុនាគី!
When women become mothers, they only care about their babies.
នៅពេលស្ត្រីក្លាយជាម្តាយពួកគេយកចិត្តទុកដាក់តែទារកប៉ុណ្ណោះ។
She revealed her breast in front of men.
នាងបានបង្ហាញសុដន់របស់នាងនៅចំពោះមុខបុរស។
I was so startled.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
There are so many things here.
មានរបស់ជាច្រើននៅទីនេះ។
What does a breast pump look like?
តើប្រដាប់បូមសុដន់មើលទៅដូចជាអ្វី?
They sell clothes too.
ពួកគេលក់សំលៀកបំពាក់ផងដែរ។
What? It opens.
អ្វី? វាបើក។
Why is it...
ហេតុអ្វីវា ...
Hello.
សួស្តី។
The item that you're looking at is a breastfeeding outfit.
ធាតុដែលអ្នកកំពុងមើលគឺសម្លៀកបំពាក់បំបៅដោះ។
What is it? When you go out with your cute baby,
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយទារកគួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នក។
the baby may cry because she's hungry.
ទារកអាចយំព្រោះនាងឃ្លាន។
It's awkward to breastfeed because too many people are around.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបំបៅកូនដោយទឹកដោះម្តាយពីព្រោះមានមនុស្សច្រើនពេក។
Do not worry.
កំ​ុ​ព្រួយ។
Undo the zipper, and take out your breast.
ដោះខ្សែរ៉ូតចេញហើយដោះដោះចេញ។
Then you can breastfeed while completely hiding your breast.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបំបៅកូនដោយទឹកដោះខណៈពេលលាក់សុដន់របស់អ្នកទាំងស្រុង។
In other words, it's called a breast pocket.
និយាយម្យ៉ាងទៀតវាត្រូវបានគេហៅថាហោប៉ៅសុដន់។
A breast...
សុដន់មួយ…
A breast pocket?
ហោប៉ៅសុដន់?
There are many interesting items.
មានរបស់របរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Hello.
សួស្តី។
The item that you're looking at is called breastfeeding pad.
ធាតុដែលអ្នកកំពុងមើលគឺហៅថាបន្ទះបំបៅដោះ។
What is a breastfeeding pad?
តើបន្ទះបំបៅកូនដោយទឹកដោះគឺជាអ្វី?
While sucking from the mother's breast,
ពេលជញ្ជក់ពីសុដន់របស់ម្តាយ។
the baby gets full. What would he do?
ទារកបានពេញ។ តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
He pulls away from her nipple.
គាត់ដកខ្លួនចេញពីក្បាលដោះរបស់នាង។
What would happen to the mother?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយ?
The breast milk will squirt out like a fountain.
ទឹកះមាយនឹងចញដូចទឹកចញ។
If you stick a breastfeeding pad,
ប្រសិនបើអ្នកបិទបន្ទះបំបៅដោះកូន។
you can rest assured.
អ្នកអាចធានាបាន។
In other words, it's a cover for your breast milk.
និយាយម្យ៉ាងទៀតវាជាគម្របសម្រាប់ទឹកដោះរបស់អ្នក។
Are you looking for something in particular?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយជាពិសេសមែនទេ?
I'm here to buy a breast pump.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញម៉ាស៊ីនបូមទឹក។
Gosh, this is extremely awkward.
ហ្គូសនេះពិតជាឆ្គងណាស់។
I must say something. Say something.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយ។ និយាយអ្វីមួយ។
The baby's eyebrows are so thick.
ចិញ្ចើមរបស់ទារកក្រាស់ណាស់។
Look at the plump cheeks.
សូមក្រឡេកមើលថ្ពាល់ថ្ពាល់។
He's a warrior and a prince.
គាត់ជាអ្នកចម្បាំងនិងជាព្រះអង្គម្ចាស់។
It's a daughter.
វាជាកូនស្រី។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I thought so. She seemed boyish.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។ នាងហាក់ដូចជាក្មេងណាស់។
The tomboy look is popular these days.
រូបរាង tomboy មានប្រជាប្រិយភាពនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Her dad must adore her.
ឪពុករបស់នាងត្រូវតែស្រឡាញ់នាង។
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Being a single mom isn't bad.
ក្នុងនាមជាម្តាយតែម្នាក់គឺមិនអាក្រក់ទេ។
Who cares if there's no dad?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើគ្មានឪពុក?
Her grandparents can love her twice as much.
ជីដូនជីតារបស់នាងអាចស្រឡាញ់នាងទ្វេដង។
Both of them passed away.
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានស្លាប់។
When I was two,
ពេលខ្ញុំអាយុពីរឆ្នាំ
they died in a fire.
ពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
Come back now. Hurry.
ត្រលប់មកឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
There's a manual breast pump and an automatic breast pump.
មានម៉ាស៊ីនបូមទឹកដោយដៃនិងម៉ាស៊ីនបូមទឹកស្វ័យប្រវត្តិ។
For a manual breast pump, attach the funnel...
សម្រាប់ម៉ាស៊ីនបូមទឹកដោយដៃសូមភ្ជាប់ចីវលោ ...
on the breast.
នៅលើសុដន់។
Pull the handle.
ទាញចំណុចទាញ។
This is how you milk the breast.
នេះជារបៀបដែលអ្នកបំបៅដោះ។
For an automatic breast pump, press the on button.
សម្រាប់ម៉ាស៊ីនបូមទឹកស្វ័យប្រវត្តិសូមចុចលើប៊ូតុង។
From 40 to 50 in a minute...
ពី ៤០ ទៅ ៥០ នាទីក្នុងមួយនាទី…
Please stop. Give us either one, and stop explaining.
សូម​ឈប់។ ផ្តល់ឱ្យយើងទាំងពីរហើយឈប់ពន្យល់។
I beg you. Please.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ សូម។
The culture shock was equivalent to a natural disaster.
ភាពតក់ស្លុតនៃវប្បធម៌គឺស្មើនឹងគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
Shall we take some medicine to calm down?
តើយើងត្រូវលេបថ្នាំខ្លះដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, isn't that Soo Ah?
មិនអីទេមែនទេ Soo Ah?
Dong Gu, there's Soo Ah...
ដុងហ្គូមានសូអាអេ ...
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
What are you doing over there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
What? There's a pillar.
អ្វី? មានសសរមួយ។
It's very strong.
វាខ្លាំងណាស់។
Of course pillars are strong. They aren't soft.
ពិតណាស់សសររឹងមាំ។ ពួកគេមិនទន់ទេ។
Did you...
តើ​អ្នក...
- Soo Ah. - What's going on?
- សូអាអេ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Stop it. What's wrong?
បញ្ឈប់​វា។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Stop it. - Gosh, Dong Gu.
- បញ្ឈប់​វា។ - ហ្គូសដុងហ្គូ។
If you still have feelings for her, go and beg her to come back.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងចូរទៅសុំនាងត្រឡប់មកវិញ។
I didn't do anything wrong. Why would I kneel?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលុតជង្គង់?
Getting caught trying to sell your ring isn't something to brag about.
ការចាប់បានព្យាយាមលក់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតនោះទេ។
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
I told you not to bring it up.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យយកវាឡើង។
I can see that you have regrets.
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមានការសោកស្តាយ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
Fine, stay proud.
ល្អ, មានមោទនភាព។
Live all your life in regrets.
រស់នៅពេញមួយជីវិតដោយស្តាយក្រោយ។
Soo Ah went this way.
Soo Ah បានទៅតាមវិធីនេះ។
I'm going this way too. I'm leaving.
ខ្ញុំក៏ទៅតាមវិធីនេះដែរ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- Stay here. - Wait for me.
- នៅ​ទីនេះ។ - រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Go after she leaves.
ទៅបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ។
I don't know anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
What's the point of staying proud?
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យមានមោទនភាព?
Fine, I'll kneel.
ល្អខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់។
It's better than living in regrets.
វាប្រសើរជាងការរស់នៅក្នុងការសោកស្តាយ។
Excuse me, Soo...
សូមទោសសូ ...
Soo Ah.
សូអាអេ។
Yoon Seok, why are you so late?
Yoon Seok, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
I'm sorry. To apologize, I'll buy you some delicious pasta.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ដើម្បីសុំទោសខ្ញុំនឹងទិញប៉ាស្តាឆ្ងាញ់ ៗ មួយចំនួនឱ្យអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- What's wrong with him? - What?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - ស្អី?
He suddenly fell down. Wait.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានដួល។ រង់ចាំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Excuse me?
អត់ទោស?
Can you lift your face?
តើអ្នកអាចលើកមុខអ្នកបានទេ?
- No. - Sir?
- លេខ - លោក?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Why did you come so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
What are you doing? I can't breathe, you wench.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
It was so awkward.
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
I thought I was losing my mind while looking for this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គំនិតខណៈពេលកំពុងស្វែងរករឿងនេះ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I don't know. Don't ask. I don't want to think.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ កុំសួរ។ ខ្ញុំមិនចង់គិតទេ។
- I told you... - Be quiet. Move.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ... - សូមស្ងាត់។ ផ្លាស់ទី។
Move.
ផ្លាស់ទី។
I brought you a breast pump, Yoon Ah.
ខ្ញុំបានយកម៉ាស៊ីនបូមទឹកមួយដល់អ្នកគឺយូយូអា។
Thank you. I'm sorry for bothering you.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Not at all. Sol must be hungry. You should feed her.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ Sol ត្រូវតែឃ្លាន។ អ្នកគួរតែចិញ្ចឹមនាង។
Sol, weren't you hungry?
Sol តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Let's see.
សូម​មើល។
This is how it looks.
នេះជារបៀបដែលវាមើលទៅ។
Goodness.
ភាពល្អ។
- What's wrong with her? - I told you.
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
She makes people uncomfortable.
នាងធ្វើឱ្យមនុស្សមិនស្រួល។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's wrong this time?
តើមានអ្វីខុសនៅពេលនេះ?
I can't get any breast milk.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទឹកដោះម្តាយទេ។
- The mammary glands are clogged. - Mammary glands?
- ក្រពេញ mammary ត្រូវបានស្ទះ។ - ក្រពេញ mammary?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
They're glands that secrete milk.
ពួកវាជាក្រពេញដែលបំបៅទឹកដោះគោ។
I think they're clogged.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្ទះ។
What should we do to fix it?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីដើម្បីជួសជុលវា?
They can be unclogged with a massage.
ពួកគេអាចត្រូវបានរុំព័ទ្ធដោយម៉ាស្សា។
Calling a massage therapist is costly.
ការហៅអ្នកព្យាបាលម៉ាស្សាគឺថ្លៃណាស់។
I'll take out a loan to bring one.
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់កម្ចីដើម្បីយកមួយ។
Please don't move. I beg you.
សូមកុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Pardon? It's 100 dollars per massage?
អត់ទោស? វា ១០០ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ាស្សាមែនទេ?
It really is expensive.
វាពិតជាថ្លៃណាស់។
Can you come immediately?
តើអ្នកអាចមកភ្លាមៗបានទេ?
What? That's not possible.
អ្វី? នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
- Okay. - They can't come?
- យល់ព្រម។ - ពួកគេមិនអាចមកបានទេ?
Due to reservations, it's only possible after a week.
ដោយសារតែការកក់ទុកវាអាចធ្វើទៅបានបន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
- What's wrong? - They hurt because they're swollen.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ពួកគេឈឺចាប់ដោយសារតែពួកគេហើម។
We're in trouble.
យើងកំពុងមានបញ្ហា។
What? Why are you looking at me?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- You do it. - What?
- អ្នកធ្វើវា។ - ស្អី?
- Do what? - Massage.
- ធ្វើអ្វី? - ម៉ាស្សា។
Give her a massage.
ឱ្យនាងម៉ាស្សា។
All you have to do is squeeze them.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺច្របាច់ពួកគេ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How can I massage a stranger's breasts?
តើខ្ញុំអាចម៉ាស្សាសុដន់របស់ជនចម្លែកដោយរបៀបណា?
Should I do it? Sure I want to.
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ? ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចង់។
If I could learn it now, I would want a career in it.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀនវាឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចង់បានអាជីពនេះ។
Shall I close my eyes and do it myself?
តើខ្ញុំត្រូវបិទភ្នែកហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
- You're out of your mind. - So you do it.
- អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។ - ដូច្នេះអ្នកធ្វើវា។
Don't you feel bad for her? She's in pain.
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះនាងទេឬ? នាងឈឺចាប់។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
I feel bad for her, but...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងតែ…
Even still, how can I touch her breasts?
សូម្បីតែតើខ្ញុំអាចប៉ះសុដន់របស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
It's okay, I'm fine...
មិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ...
It hurts.
វាឈឺណាស់។
I'm about to lose my mind.
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់គំនិតហើយ។
Are you losing your mind?
តើអ្នកកំពុងបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Please leave. Leave, you jerk.
សូមចាកចេញ។ ទុកឱ្យអ្នកកន្ត្រាក់។
Yoon Seok, let's go.
Yoon Seok តោះទៅ។
How could we?
តើយើងអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
We can't leave someone in pain.
យើងមិនអាចទុកឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
Just leave. Leave me alone, you jerk.
គ្រាន់តែចាកចេញ។ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងអ្នកលេងសើច។
We're over here.
យើងនៅទីនេះ។
Did you make a report?
តើអ្នកបានធ្វើរបាយការណ៍ទេ?
He fell down, and he can't get up.
គាត់ដួលហើយមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
I think he hurt his face.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើឱ្យមុខគាត់ឈឺចាប់។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Sir, do you hear me?
លោកម្ចាស់តើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
Try to stand up.
ព្យាយាមក្រោកឈរឡើង។
This isn't possible. We have to force him up.
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។ យើងត្រូវបង្ខំគាត់ឡើង។
Gather around.
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
- Ready? In 1, 2. - In 1, 2.
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ក្នុង ១, ២ - ក្នុង ១, ២ ។
Sir, you need to loosen up. Let's try again.
លោកអ្នកត្រូវបន្ធូរបន្ថយ។ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
- In 1, 2, 3. - In 1, 2, 3.
- ក្នុង ១, ២, ៣ - ក្នុង ១, ២, ៣ ។
He's so stiff.
គាត់រឹងណាស់។
Call a bigger hospital for help.
សូមទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យដែលមានទំហំធំជាងមុនដើម្បីជួយ។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Okay, I'll get up.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង។
Are you okay now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
It'll be so embarrassing if I get caught.
វាពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាន។
I'll just have to take my risk.
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Sir.
លោក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My gosh, he must've hurt his head as well.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺក្បាល។
I'll...
ខ្ញុំនឹង ...
begin now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
I wonder when I'll be able to stop working part-time jobs.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំនឹងអាចឈប់ធ្វើការក្រៅម៉ោង។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I'm probably the only CEO that needs to work a part-time job,
ខ្ញុំប្រហែលជាជានាយកប្រតិបត្តិតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវការធ្វើការក្រៅម៉ោង
so he can pay his bills on time.
ដូច្នេះគាត់អាចបង់វិក័យប័ត្ររបស់គាត់ទាន់ពេលវេលា។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
My gosh, this is incredible.
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
My goodness. My gosh.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
How did it go? Did you succeed?
តើវាទៅដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានជោគជ័យទេ?
Can't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
I thought I hit an oil well.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបុកអណ្តូងប្រេង។
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
Good job. I'm so proud of you.
ការងារ​ល្អ។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Be quiet. Where's the breast pump?
នៅស្ងៀម។ តើបូមសុដន់នៅឯណា?
She wants it now.
នាងចង់បានវាឥឡូវនេះ។
The breast pump? I put it...
ម៉ាស៊ីនបូមសុដន់? ខ្ញុំដាក់វា ...
By the way, is she older than you?
និយាយអីញ្ចឹងតើនាងចាស់ជាងអ្នកទេ?
Based on looks, I thought you were much older.
ផ្អែកលើរូបរាងខ្ញុំគិតថាអ្នកចាស់ជាង។
What?
អ្វី?
I've been too easy on you lately, haven't I?
ខ្ញុំមានភាពងាយស្រួលពេកនៅលើអ្នកយឺតយ៉ាវមែនទេ?
Gosh, I was just kidding.
ហ្គូសខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Sure you were.
ប្រាកដណាស់អ្នកបាន។
- It was a joke. - Come over here.
- គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។ - មក​ទីនេះ។
- I was just kidding. It was a joke. - You deserve a beating.
- ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។ គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។ - អ្នកសមនឹងទទួលការវាយដំ។
This feels nice.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
Get off.
ចុះ​ពី។
- Hey! - You startled me.
- ហេ! - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- What? What did I do? - What did you do?
- ស្អី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Do you even know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Why did you hit me? Isn't this a massager?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ? តើនេះមិនមែនជាការម៉ាស្សាទេឬ?
It's not a massager.
វាមិនមែនជាការម៉ាស្សាទេ។
You jerk. This is for squeezing... You jerk!
អ្នកកន្ត្រាក់។ នេះសម្រាប់ការច្របាច់ ... អ្នកលេងសើច!
It feels really nice. You should try it.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ អ្នកគួរតែសាកល្បង។
What? You little jerk. How could you...
អ្វី? អ្នកភ្លាត់តិចតួច។ តើអ្នកអាច ...
You stupid punk. Do you know how expensive this is?
អ្នកឆោតល្ងង់។ តើអ្នកដឹងទេថានេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
You jerk!
អ្នកលេងសើច!
(Waikiki Guesthouse and Hostel)
(ផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគីនិងផ្ទះសំណាក់)
You're the one who needs to better. Just you.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលត្រូវការកែលម្អ។ គ្រាន់តែអ្នក។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
Dong Gu, what's wrong with you? Did something happen?
ដុងហ្គ, តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Don't ask me anything.
កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Why is it so quiet here? Where are the customers?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះស្ងាត់ដូច្នេះ? តើអតិថិជននៅទីណា?
They're having a party on the rooftop.
ពួកគេកំពុងជប់លៀងនៅលើដំបូល។
They went crazy over grilled pork.
ពួកគេឆ្កួតនឹងសាច់ជ្រូកអាំង។
- Really? Good. - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? ល្អ។ - ចាស។
What about the woman and her baby? Did they leave?
ចុះស្ត្រីនិងកូននាងវិញ? តើពួកគេបានចាកចេញទេ?
What? Yes, they left.
អ្វី? ត្រូវហើយពួកគេបានចាកចេញ។
Okay, that's good.
មិនអីទេនោះល្អ។
But doesn't the house feel empty now that it's quiet?
ប៉ុន្តែតើផ្ទះមិនមានអារម្មណ៍ថានៅទំនេរទេឥឡូវនេះថាវាស្ងប់ស្ងាត់?
I wonder how she's doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងធ្វើ។
I'm worried. She said she has nowhere to go.
ខ្ញុំបារម្ភ។ នាងបាននិយាយថានាងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
- I'm so worried. - Right, Jun Ki?
- ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ - ត្រូវទេមិថុនាគី?
Me too. We could've let her stay here.
ខ្ញុំផងដែរ។ យើងអាចឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះ។
You're worried too, aren't you?
អ្នកក៏បារម្ភដែរមែនទេ?
What?
អ្វី?
You're being suspicious. What's going on?
អ្នកកំពុងសង្ស័យ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You're hiding something from me, aren't you?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
My gosh, what are you talking about?
Gosh របស់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
We're not hiding anything.
យើងមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
- Can't you trust anyone? - Exactly.
- តើអ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What? Isn't that a baby crying?
អ្វី? តើទារកនោះយំមែនទេ?
What sound? I didn't hear anything.
សំឡេងអ្វី? ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
- Me neither. - I didn't hear anything either.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំក៏មិនបាន anything អ្វីដែរ។
Seo Jin.
សៅជីន។
I think my milk ducts are clogged again. What should I do?
ខ្ញុំគិតថាបំពង់ទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្ទះម្តងទៀត។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Why is she still here?
ហេតុអ្វីនាងនៅទីនេះ?
I thought she left.
ខ្ញុំគិតថានាងបានចាកចេញ។
Who? Her?
WHO? នាង?
She's not Yoon Ha. She's someone else.
នាងមិនមែន Yoon Ha ទេ។ នាងជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Okay, In Sun. We'll be right there.
មិនអីទេ, នៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។ យើងនឹងនៅទីនោះ។
Oh, really? Okay.
អូពិតជាមែនទេ? យល់ព្រម។
Do you think I'm a fool? Why are you doing this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Hey, hey. Stop it. Hey!
ហេហេ។ បញ្ឈប់​វា។ ហេ!
Don't you feel sorry for her?
តើអ្នកមិនអាណិតនាងទេឬ?
We may not have money, but we have compassion.
យើងប្រហែលជាមិនមានលុយទេតែយើងមានក្តីមេត្តា។
I don't have either.
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
- Hey, hey! - Dong Gu.
- ហេហេ! - ដុងហ្គូ។
- Let me go! - Come on, Dong Gu.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - មកដុងហ្គូ។
- Let go of me. - Hey.
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ហេ។
I can't believe this. What's this?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Come on. She has nowhere to go. Let's let her stay here.
ឆាប់​ឡើង។ នាងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។ សូមឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះ។
- Hey. - Yoon Ah, go back inside.
- ហេ។ - Yoon Ah, ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- Let me go. - Go back inside.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
(Welcome to Waikiki)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី)
She's definitely the type...
នាងពិតជាប្រភេទ ...
that will get herself into big trouble.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្លួននាងមានបញ្ហាធំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Oh, gosh.
អូ!
- My goodness. - I don't like her.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
I really don't like her.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។
Please buy me this.
សូមទិញខ្ញុំនេះ។
- Who's this? - What? She's my girlfriend.
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - ស្អី? នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Girlfriend?
មិត្តស្រី?
It's a Korean version of "X-Men". I'm sure it's going to be popular.
វាជាភាសាកូរ៉េ "X-Men" ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានប្រជាប្រិយភាព។
I'm going to get rid of your part if you mess up your makeup.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ផ្នែករបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
You little jerk!
អ្នកភ្លាត់តិចតួច!
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- Freeze! - What's that?
- បង្កក! - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You really make your life tough on yourself.
អ្នកពិតជាធ្វើអោយជីវិតអ្នកតឹងតែងលើខ្លួនឯង។
- Are you Chewbacca? - Seo Jin.
- តើអ្នកជា Chewbacca? - សៅជីន។
Yoon Ah.
យន់អា។
My hair grows only a couple hours after I shave.
សក់របស់ខ្ញុំដុះតែពីរបីម៉ោងបន្ទាប់ពីខ្ញុំកោរសក់។
Hey, you're killing me here!
ហេអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Did you use this mushroom to cook the stew?
តើអ្នកបានប្រើផ្សិតនេះដើម្បីចំអិនសាច់អាំងទេ?
- Everyone's sick because of... - I'm sorry.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាឈឺដោយសារតែ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
I can't let go of this anymore, so please pack up and leave.
ខ្ញុំមិនអាចទុករឿងនេះតទៅទៀតបានទេដូច្នេះសូមខ្ចប់ហើយចាកចេញទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Soo Ah.
សូអាអេ។